Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Bu yüzden seninle bir yolculuğa çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize seyahat ediyoruz
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesini ararken
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp bunun bir fantazi olduğunu
sonna no yumemonogatari dato
söylemesine rağmen
daremo ga waratteiru kedo
Heyecan dalgası tek pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehber
kyoukasho nante sa guidebook
Yağmur da gözyaşlarımız da bir gün dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını kaldır, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgârı estiğinde
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal edilemeyecek kadar çok gerçek var
souzou tsukanai koto bakari daro
Gözlerini kapatma
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalığın düşüncesi
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Bu yüzden gitmeliyiz, Kendi Kurallarımla Yaşayan Kaptan!
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkânsız diyor? Daha hiçbir şey başlamadı!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, başarabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, başarabiliriz! Sen başarabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Başarabiliriz! Ben başarabilirim!
Bu harika duygu
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, başarabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, başarabiliriz!
Hedef son ada - Raftel
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarıları şiddetle savaşırken,
Saman Şapka Korsanları fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Gomu Gomu Meyvesi'ni yiyen lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...geniş denizlerde One Piece'i hedefleyerek
ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, yeni maceralarının geçeceği
bir ada olan Zou'ya vardılar.
Bu devasa ada aslında
bin yıldır hayatta olan bir fil.
"Ölümcül Fil Tırmanışı! Dev Filin Sırtında Büyük Macera!"
Luffy ve diğerlerinin bindiği "şey"
şu anda dev filin sol arka bacağına tırmanıyor.
Çok yüksek - Korkuyorum!
Kollarım bitkin! Bu çok fazla!
Böyle deme, Usopp. Elinden geleni yapıyor.
Ne?! Oho-ho!
Korkunç!
Usopp, seni ahmak! Beni çekme!
Denize düşersek işimiz biter!
Ejder, başarabilirsin!
Tamam! Aferin!
Biraz cesaret gösterdin!
A-Aferin, Ejder...
Hayır, bundan sonra adın Ryunosuke!
Dostumuz, Ryunosuke!
Tamam! Şimdi beni bırak!
Çok tatlı...
Beni çok korkuttu.
Keşke uçabilseydi.
Bu ejder iyi mi?
Ne diyorsun? Nasıl tutunduğunu gördün, değil mi?
Pekala, başarabilirsin, Ryunosuke! Hadi!
Yine başa döndük ama.
Henüz zirveyi göremiyorum.
Acaba Sanji ve diğerleri buna nasıl tırmandı?
Gerçekten orada mılar?
Kin'emon, Kanjuro.
Bir düşünüyorum da, neden Zou'ya gitmek istiyorsunuz?
Ah, evet.
Size çok şey borçluyuz, bu yüzden eninde sonunda her şeyi anlatmalıyız.
Ama önce güvende hissetmeliyiz.
Hı-hı. Wano Ülkesi'nden ayrıldığımızdan beri Zou hedefimizdi.
Momonosuke'nin iyi olup olmadığını görmek istiyoruz
ve denizde ayrı düştüğümüz bir dostumuzun
- bir ninja olan Raizo'nun buraya sağ salim ulaşıp ulaşmadığını.
--Bir ninja mı?!
--O bir ninja mı?!
Ne oluyor...
Bir ninja... Onunla tanışmak istiyorum!
Bir shuriken görmek istiyorum.
Şelalenin altında oturacak mı?
Gerçekten doğaüstü ninja güçlerini kullanabiliyor mu?
Söylendiği gibi bir anda kaybolabiliyor mu?
Siz ne...
Evet, kesinlikle!
Anlatın! Ne tür güçleri var?!
Hmm, örneğin, çok uzakları görebilmek.
Ninpo - Teleskopik Teknik!
Harika!
Hey! Saçmalığı kesin!
Oh, demek doğru değilmiş.
Ne?
Luffy! Yukarı bak!
Üzerimize bir şey düşüyor!
O da ne?!
Etetetetete...
"Ete"?
Aynen öyle! Raizo böyle bir ritimle koşar.
Sanırım böyle bir gücü var.
Ninpo - Göz Bağlama Tekniği!
Tahmin et kim!
B-Belli ki Kanjuro?
Yani orada sadece sen varsın.
Dikkat! Eğil!
Hey! Şu saçma ninpo numaralarını kesin...
Olamaz! O ikisi düştü!
Kahretsin! Birdenbire üzerimize düşen o şey neydi?!
Bilmiyorum. Sanırım vücuduna bıçaklar saplanmış kanlı bir insandı...
Ne?!
Ya da küçük bir maymun.
Beni korkutuyorsun!
Bunu nasıl düşündün?!
Hey! İyi misiniz?!
Kin'emon! Kanjuro!
--Suya mı düştüler?
--Hadi onları kurtaralım!
Luffy-dono! İkimiz de iyiyiz!
--Bu Kin'emon!
--Güzel! Yaşıyorlar!
Devam edin! Yakında size yetişiriz!
Ne diyor? Olmaz!
Hemen geri dönelim!
Hey, Ejder! Geri dön!
Ryunosuke, geri dön...
Hey, Ryunosuke...
Bu zavallıya nasıl geri dön demeliyiz...
Görünüşe göre işini bir an önce bitirmek istiyor.
Acı çekiyor.
Bırakalım devam etsin.
Çok tatlı...
Üzgünüm ama biz devam edeceğiz!
Sonra görüşürüz!
Anlaşıldı!
Hey! Ülkeye girmenize izin vermeyeceğim!
Devam edin!
Ha? Az önce bilinmeyen bir ses duydum.
Hadi, Ryunosuke!
Başarabilirsin!
Luffy!
Hey, Luffy!
Ryunosuke bu kadar çabalarken nasıl uyuyabilirsin?!
Hey, bak!
Şu zirve mi?!
Ne?
Oh! Öyle!
Biraz daha, Ryunosuke!
Zirve mi?!
Harika! Ryunosuke! Aferin!
Dikkat et! Az kalsın!
Ne?
Hayır! Düştü!
--Ne yapıyorsunuz?!
--Aman tanrım...
Luffy! Bir şeyler yap!
Anlaşıldı!
Evet!
Tamam!
Hey, Luffy, seni aptal! Yapma!
D-Düşme!
Dayan, Ryunosuke!
Yani ben düşeceğim! Yardım et, Robin!
--İyi şanslar.
--Ne?!
Çok korkuyorum! Yardım edin!
Tamam, geri döndüm!
Kes sesini!
Buna ne yapacaksın?!
Ryunosuke! Dayan!
Dayan demek yerine sen tut!
Bu senin suçun!
Ejder, başarabilirsin!
Ryunosuke! Lütfen!
Elinden geleni yap! Hemen!
Ryunosuke! Erkekliğini göster!
Heyecanlan, Ryunosuke!
Cesaretini göster, Ejder!
Hey! Acele et, Ryunosuke!
Bacaklarım dayanamıyor!
Ryunosuke, hadi!
Çok tatlı...
Harika, Ryunosuke! Aferin!
Biraz daha!
Neredeyse geldik! Hadi!
Zirve çok yakın!
Oh! Çok hızlı!
Ryunosuke! Son bir hamle yap!
Devam et! Ryunosuke!
Biraz daha! Koş!
Neredeyse geldin!
Neredeyse geldin! Neredeyse geldin!
Evet! Bir şeyler görmeye başlıyorum!
Ryunosuke! Hadi! İşte orada!
Ryunosuke! Ryunosuke! Ryunosuke! Ryunosuke!
Ryunosuke! Ryunosuke!
Başarabilirsin, Ryunosuke!
Başardık!
Zirveye!
Sonunda başardık!
Ryunosuke! Aferin!
İşte Zou'dayız!
Ryunosuke...
Seninle... gurur duyuyorum.
Tekrar çizime dönüşüyorsun.
Hey, Ryunosuke!
Başardın! Aferin!
Hey, bekle!
Ryunosuke!
--Ryunosuke!
Bir dakika!
Sana gerçekten teşekkür edemedik!
Ryunosuke!
Teşekkürler!
Ryunosuke! Ryunosu...
--Bu saçmalık.
--Sadece kötü bir çizim.
Hey, oradaki pislikler, hemen durun!
Sizi buraya çıkaran adama böyle mi teşekkür ediyorsunuz?!
Bilinmeyen bir bölgedeyiz.
Arkamıza bakmamalıyız.
Haklısın ama...
Usopp! Ryunosuke iyi biriydi, değil mi?!
Her zaman önüne bak. Şuna bak.
O bir ülke kapısı olmalı.
Filin sırtında kesinlikle bir medeniyet var.
Oh! Harika!
Bir gözetleme kulesi var ama nöbetçi yok.
Bir ülkeye yakışır güvenlik değil.
Tss! Çok soğuklar!
Gerçekten! Çok çabuk toparlandınız!
Güzel bir yer buldum!
Bir saniye, Luffy!
Harika!
Demek filin sırtı böyle!
Hey, Usopp! Buraya gel!
İnanılmaz!
Gözetleme kulesine çok hızlı tırmandın!
Bekle! Ben de görmek istiyorum!
Harika!
Demek filin sırtı böyle!
Şaka mı yapıyorsun!
Bu gerçekten filin sırtı mı?!
Çok ilginç!
Devasa, bin yıllık bir fil
ve sırtında bir ülke var!
Evet!
Ormanı, nehri ve bir kasabası var!
Bu gerçekten harika!
Tam bir ada gibi!
Usopp! Şu ağaç bir balina gibi!
Haklısın!
Kasaba düşündüğümden daha büyük!
Ama o kasaba biraz...
Luffy aşağı atladı!
Böyle yapacağını biliyordum.
"Kaşlı"yı görüyor musun?
Hayır.
Buradan kimseyi görmek çok zor.
Zoro, Kin'emon ve Kanjuro'yu beklememiz gerekmez mi?
Bir kıta kadar geniş değil.
Hadi gidelim.
Bekle, bekle!
Ben de geliyorum!
Atlamasına gerek yoktu. Kapı açık.
Hayır, sanırım bu...
Evet, aslında açık değil...
Biri onu yıkmış.
Haklısın.
Bu iz de garip görünüyor.
Orman içinde bir hayvan izi demek için
çok geniş.
Hey, bu ciddi bir yıkım!
Ve hala taze.
Sanji ve diğerleri iyi olacak mı?!
Ne karmaşa!
Yukarıdan göremedim
ama burada neler oluyor?!
Dikkatli ilerleyelim!
Ne?! Buradaki sakinleri tanımıyoruz
ve başka düşmanlarımız da var?!
Oho-ho, hey!
B-B-B-Bekle bir dakika, çocuklar! Lütfen!
Bu kadar hızlı gitmenize gerek yok!
Yürümesi zor.
Evet, filin derisi.
Kahretsin! İstiyorsanız gelin!
Ama aslında, gelmeyin!
Garip yerlerde çiçekler var.
Bariete'ye ne oldu?
Küçük Minkler kapıdan geçti.
Belki de devrildi!
Ne kadar ilginç!
Yumuşak olduğu için koşmak zor!
Bir kasaba!
Kimse yok!
Bu ülkenin nesi var?!
Hepsi harabe!
Hey! Sanji! Nami!
Chopper! Brook! Momo!
Neredesiniz?!
Oh, ve gaz adamı.
Neyse, onu boşver.
Hey! Birisi cevap versin!
Burada ne oldu?
Hafif bir barut kokusu alıyorum...
ve gaz, siz?
Bu neyin nesi?
Bazen huzurlu bir ülkede rahatça uzanamaz mıyız?!
Korkuyorum!
Korktum!
Ne?! Ne oldu?!
Bir şey mi gördün?!
Ben hallederim.
Az önce...
...havada mı zıpladı?!
Bu da ne?!
Bekle! Dur, Carrot!
Başka bir şey geliyor!
Onları boşver-teia!
Daha önemlisi, Balina Ormanı'nda bir davetsiz misafirimiz var!
Konuşan hayvanlar?!
Onlar Mink Irkı!
Oh?! Bu kıyafet...
...Nami'ninki değil mi?!
Zou sakinleri olan Mink Irkı'ndan biri aniden saldırdı.
Zoro ve diğerlerini garip yeteneğiyle şaşırttı.
Sanji ve diğerleri iyi mi?
Peki ya Nami nerede?
Luffy ve ekibi nihayet Zou'ya ayak bastı!
Filin sırtındaki ülkede hareketli bir macera şimdi başlıyor!
Zoro ve diğerleri gizemli Mink Irkı ile karşı karşıya!
Bu sırada Luffy, Zou'nun derin ormanlarında tek başına dolaşırken
ve ürkütücü bir karanlık gölge ona sinsice yaklaştığında,
öfkeli bir yıldırım gibi bir darbe indirir!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Bir Savaş Başlıyor! Luffy vs. Mink Irkı!"
Korsanlar Kralı olacağım!